现在的问题是：queue里重复数据太庞大而且每次会根据种子累积重复，导致疯狂过滤重复数据，爬取效率太低。要考虑queue里的数据去重
//python
http://blog.csdn.net/bone_ace/article/details/53107018
//java
http://blog.csdn.net/xiaolang85/article/details/52184092


先爬餐厅大概信息，然后拿url建一个餐厅id关联表，再根据id查评论，另外些


根据餐厅分类得到平均分，判断各餐厅是高于还是低于平均分(例如，在分类平均值中，泰式：4.5星，快餐店：3.5星)
基于餐厅类别平均分，创建好评的数据子集
基于餐厅类别平均分，创建差评的数据子集
连接从步骤2到步骤3得到的两个子集
从步骤4创建顶级菜肴的评价子集，对好评和差评的数据集根据评价进行主题建模。


最近的100条评价


垃圾邮件的判别

邮箱系统如何分辨一封Email是否属于垃圾邮件？这应该属于文本挖掘的范畴，通常会采用朴素贝叶斯的方法进行判别。它的主要原理是，根据邮件正文中的单词，是否经常出现在垃圾邮件中，进行判断。例如，如果一份邮件的正文中包含“报销”、“发票”、“促销”等词汇时，该邮件被判定为垃圾邮件的概率将会比较大。

一般来说，判断邮件是否属于垃圾邮件，应该包含以下几个步骤。

第一，把邮件正文拆解成单词组合，假设某篇邮件包含100个单词。

第二，根据贝叶斯条件概率，计算一封已经出现了这100个单词的邮件，属于垃圾邮件的概率和正常邮件的概率。如果结果表明，属于垃圾邮件的概率大于正常邮件的概率。那么该邮件就会被划为垃圾邮件。

拿100好评，100差评分析出来再分析，得到好评差评的标准

工业做法
先标数据  
人工标数据【简单排列】  训练分类器【抽取特征 预测商店星级】


学术做法
情感分析  
recsys推荐系统  recsys会议会有一些文章